Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_SCRIPT_SELECT_SECTION_BROWSER_AND_USER_JS
source: Browser JS and User JS
ja: ブラウザ JS、ユーザー JS
zh_tw: 瀏覽器 JS 與使用者 JS

# S_SCRIPT_SELECT_SECTION_INLINE_AND_EVALS
source: Inline, eval, timeout and event-handler scripts
ja: インライン、eval、timeout、イベントハンドラのスクリプト
zh_tw: Inline, eval, timeout 以及 event-handler scripts

# S_SCRIPT_TYPE_DEBUGGER
source: Debugger
ja: デバッガ
zh_tw: 除錯器 (debugger)

# S_SCRIPT_TYPE_EVENT_HANDLER
source: Event
ja: イベント
zh_tw: 事件

# S_SCRIPT_TYPE_EXTENSIONJS
source: Extension
ja: 拡張子
zh_tw: 延伸套件

# S_SCRIPT_TYPE_LINKED
source: External
ja: 外部
zh_tw: 外部

# S_SCRIPT_TYPE_TIMEOUT
source: Timeout or interval
ja: タイムアウトあるいはインターバル
zh_tw: 逾時或間隔

# S_SCRIPT_TYPE_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 不詳

# S_SCRIPT_TYPE_URI
source: javascript: URL
zh_tw: javascript: 網址

# S_SEARCH_INPUT_TOOLTIP
source: text search
ja: テキスト検索
ko: 텍스트 검색
zh_tw: 文字搜尋

# S_SETTINGS_HEADER_ABOUT
source: About
ja: 詳細
ko: 정보
zh_tw: 關於

# S_SETTINGS_HEADER_CONSOLE
source: Error Log
ja: エラーログ
ko: 에러 로그
zh_tw: 錯誤紀錄

# S_SETTINGS_HEADER_DOCUMENT
source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_tw: 文件

# S_SETTINGS_HEADER_GENERAL
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_tw: 一般

# S_SETTINGS_HEADER_KEYBOARD_SHORTCUTS
source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 키보드 단축키
zh_tw: 鍵盤快速鍵

# S_SETTINGS_HEADER_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# S_SETTINGS_HEADER_SCRIPT
source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_tw: Script

# S_STYLE_ORIGIN_LOCAL
source: user stylesheet
ja: ユーザースタイルシート
zh_tw: 使用者樣式表

# S_STYLE_ORIGIN_SVG
source: presentation attributes
ja: プレゼンテーション属性
zh_tw: 呈現屬性(presentation attribute)

# S_STYLE_ORIGIN_USER_AGENT
source: user agent stylesheet
ja: ユーザーエージェントのスタイルシート
zh_tw: user agent 樣式表

# S_SWITCH_ATTACH_WINDOW
source: Dock to main window
ja: メインウィンドウに結合させる
ko: 주 창으로 고정
zh_tw: 與主視窗結合

# S_SWITCH_AUTO_SCROLL_REQUEST_LIST
source: Auto-scroll request log
ja: リクエストログを自動的にスクロール
ko: 요청 로그(Request log) 자동 스크롤
zh_tw: 自動捲動「請求」的記錄

# S_SWITCH_CHANGE_START_TO_FIRST_EVENT
source: Change start time to first event
ja: 開始時間を最初のイベントに変更
zh_tw: 改變第一個事件的開始時間

# S_SWITCH_DETACH_WINDOW
source: Undock into separate window
ja: ウィンドウを切り離す
ko: 별도 창으로 고정 해제
zh_tw: 分離成獨立的視窗

# S_SWITCH_EXPAND_ALL
source: Expand all
ja: すべて展開
ko: 전체 확장
zh_tw: 全部展開

# S_SWITCH_EXPAND_OBJECTS_INLINE
source: Expand objects inline in the console
ja: オブジェクトをコンソールでインライン展開する
ko: 오브젝트 인라인을 콘솔에 풀기
zh_tw: 在主控台裡將物件展開

# S_SWITCH_FIND_ELEMENT_BY_CLICKING
source: Select an element in the page to inspect it
ja: ページ内の検証する要素を選択
ko: 페이지 내에서 검사할 요소 선택
zh_tw: 請選擇頁面中要調查的元件

# S_SWITCH_FRIENDLY_PRINT
source: Enable smart-printing for Element objects in the console
ja: コンソール内の element 型オブジェクトにスマートプリントを使用して要素を詳しく表示する
ko: 콘솔에서 요소 객체의 스마트 인쇄를 활성화
zh_tw: 在命令列中為 Element 物件啟動智慧列印

# S_SWITCH_HIDE_EMPTY_STRINGS
source: Show empty strings and null values
ja: 空文字列と null 値を表示
ko: 빈 문자열 및 NULL 값 표시
zh_tw: 顯示空白字串與 null 值

# S_SWITCH_HIGHLIGHT_SELECTED_OR_HOVERED_ELEMENT
source: Highlight selected element
ja: 選択した要素をハイライト
ko: 선택된 요소 강조
zh_tw: 選擇的元件以高亮度顯示

# S_SWITCH_IS_ELEMENT_SENSITIVE
source: Display Element objects in the DOM panel when selected in the console
ja: コンソールで選択された場合、DOM パネルで element 型オブジェクトを表示する
ko: 콘솔에서 선택되면 DOM 패널에서 요소 객체 보여주기
zh_tw: 當 Element 物件在命令列中被選擇時，將它們顯示在 DOM 面板中

# S_SWITCH_LOCK_SELECTED_ELEMENTS
source: Keep elements highlighted
ja: 要素のハイライトを保持する
ko: 요소를 강조 표시된 상태로 유지
zh_tw: 強調網頁元件

# S_SWITCH_RELOAD_SCRIPTS_AUTOMATICALLY
source: Reload new debugging contexts automatically
ja: 自動的に新しいデバッグコンテキストを読み込む
zh_tw: 自動重新載入新的除錯架構

# S_SWITCH_REMOTE_DEBUG
source: Remote debug
ja: リモートデバッグ
ko: 원격 디버그
zh_tw: 遠端除錯

# S_SWITCH_SCROLL_INTO_VIEW_ON_FIRST_SPOTLIGHT
source: Scroll into view on first highlight
ja: スクロールして最初のハイライト部分を表示
ko: 뷰 안의 첫 번째 강조점으로 스크롤
zh_tw: 在第一次高亮度顯示時，捲動到視野裡

# S_SWITCH_SHOW_COMMENT_NODES
source: Show comment nodes
ja: コメントノードを表示する
ko: 설명 노드 표시
zh_tw: 顯示註解節點(node)

# S_SWITCH_SHOW_DOM_INTREE_VIEW
source: Represent the DOM as a node tree
ja: DOM をノードツリーとして表示
ko: DOM을 트리 노드로 표시
zh_tw: 將 DOM 以節點樹(node tree)顯示

# S_SWITCH_SHOW_ECMA_ERRORS_IN_COMMAND_LINE
source: Show JavaScript errors in the console
ja: コンソールに JavaScript エラーを表示する
ko: 콘솔에 JavaScript 에러 표시
zh_tw: 在命令列裡顯示 JavaScript 錯誤

# S_SWITCH_SHOW_FEFAULT_NULLS_AND_EMPTY_STRINGS
source: Show default values if they are null or empty strings
ja: null あるいは空の文字列の場合はデフォルト値を表示
ko: Null이거나 비어있는 문자열 값에는 기본 값으로 표시
zh_tw: 如果是 null 值或空字串，則顯示預設值

# S_SWITCH_SHOW_ID_AND_CLASSES_IN_BREAD_CRUMB
source: Show id's and classes in breadcrumb trail
ja: トピックパスで ID 名とクラス名を表示
ko: 추적 경로에서 ID 및 클래스 표시
zh_tw: 在導航麵包屑中顯示 ID 與 class

# S_SWITCH_SHOW_INITIAL_VALUES
source: Show initial values
ja: 初期値を表示
ko: 초기값 표시
zh_tw: 顯示初始值

# S_SWITCH_SHOW_NON_ENUMERABLES
source: Show non-enumerable properties
ja: 列挙不可能なプロパティを表示
ko: 셀 수 없는 속성 보기
zh_tw: 顯示非 enumerable 的內容

# S_SWITCH_SHOW_ONLY_NORMAL_AND_GADGETS_TYPE_WINDOWS
source: Hide browser-specific contexts, such as mail and feed windows
ja: メールやフィードのウィンドウなど、ブラウザ固有のコンテキストを非表示
ko: 브라우저별 컨텍스트 숨기기 (메일이나 피드 등)
zh_tw: 隱藏針對瀏覽器的內容，如郵件及新聞閱讀視窗

# S_SWITCH_SHOW_PROTOTYPES
source: Show prototypes
ja: プロトタイプを表示
ko: 프로토타입 표시
zh_tw: 顯示 prototype

# S_SWITCH_SHOW_PSEUDO_ELEMENTS
source: Show pseudo-elements
ja: 疑似要素を表示
ko: 의사 요소 표시
zh_tw: 顯示假元件

# S_SWITCH_SHOW_SIBLINGS_IN_BREAD_CRUMB
source: Show siblings in breadcrumb trail
ja: トピックパスに兄弟要素を表示
ko: 추적 경로에서 형제 노드 표시
zh_tw: 在導航麵包屑中顯示 同階層的元件 (sibling)

# S_SWITCH_SHOW_TAB_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部顯示

# S_SWITCH_SHOW_TAB_BITTORRENT
source: BitTorrent
zh_tw: BT

# S_SWITCH_SHOW_TAB_M2
source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_tw: 郵件

# S_SWITCH_SHOW_TAB_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_tw: 網路

# S_SWITCH_SHOW_TAB_VOICE
source: Voice
ja: ボイス
ko: 음성
zh_tw: 聲控

# S_SWITCH_SHOW_TAB_WIDGET
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_tw: Widget

# S_SWITCH_SHOW_VIEWS_MENU
source: Show Views menu
ja: ビューメニューを表示する
ko: 보기 메뉴 표시
zh_tw: 顯示「檢視」選單

# S_SWITCH_SHOW_WHITE_SPACE_NODES
source: Show whitespace nodes
ja: 空白ノードを表示
ko: 공백 노드 표시
zh_tw: 顯示空白區域節點(node)

# S_SWITCH_TAKE_SCREENSHOT_AUTOMATICALLY
source: Take a screenshot automatically when opening Utilities
ja: ユーティリティを開く際に自動的にスクリーンショットをとる
ko: 유용한 도구들을 열 때 자동으로 스크린샷 찍기
zh_tw: 在開啟工具程式時，對螢幕自動抓圖

# S_SWITCH_TRACK_USAGE
source: Track usage. Sends a randomly-generated user ID to the Opera Dragonfly servers each time Opera Dragonfly is started.
ja: 使用状況をトラッキングする。Opera Dragonfly を起動するたびに、ランダムに生成されたユーザー ID を Opera Dragonfly サーバーに送信する。
ko: 사용량을 추적합니다. Opera Dragonfly를 시작할 때마다 임의 생성된 사용자 ID를 Opera Dragonfly 서버로 전송합니다.
zh_tw: 追蹤使用情形。每次 Opera Dragonfly 啟動時，送出一個隨機產生的使用者編號到 Dragonfly 主機，以追蹤使用次數。

# S_SWITCH_UNPACK_LIST_ALIKES
source: Unpack objects which have list-like behavior in the console
ja: ハッシュテーブルのようなオブジェクトを展開してコンテンツをコンソールで表示する
ko: 유사한 양식을 가진 오브젝트들 콘솔에 풀기
zh_tw: 將有 list-like 行為的物件解壓縮到命令列中

# S_SWITCH_UPDATE_DOM_ON_NODE_REMOVE
source: Update DOM when a node is removed
ja: ノードが削除された時に DOM を更新
ko: 노드 제거 시 DOM 업데이트
zh_tw: 節點(node)被移除時更新 DOM

# S_SWITCH_UPDATE_GLOBAL_SCOPE
source: Automatically update global scope
ja: グローバルスコープを自動更新する
ko: 전체 범위 자동 업데이트
zh_tw: 自動更新全域範圍 (global scope)

# S_SWITCH_USE_LOWER_CASE_TAG_NAMES
source: Use lower case tag names for text/html
ja: text/html に小文字のタグ名を使用
ko: text/html에 소문자 태그 이름 사용
zh_tw: 對 文字/html 使用小寫的 tag 名稱

# S_TABLE_HEADER_HITS
source: Hits
ja: ヒット数
zh_tw: 次數

# S_TABLE_HEADER_TIME
source: Time
ja: 時間
zh_tw: 耗時

# S_TEXT_ECMA_SCRIPT_TYPE_LINKED
source: Linked
ja: リンク
ko: 연결됨
zh_tw: 外部連結的

# S_TEXT_ECMA_SCRIPT_TYPE_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_tw: 不詳

# S_TEXT_ENVIRONMENT_DRAGONFLY_VERSION
source: Opera Dragonfly Version
ja: Opera Dragonfly のバージョン
ko: Opera Dragonfly 버전
zh_tw: Opera Dragonfly 版本

# S_TEXT_ENVIRONMENT_OPERATING_SYSTEM
source: Operating System
ja: システム環境
ko: 운영 체제
zh_tw: 作業系統

# S_TEXT_ENVIRONMENT_PLATFORM
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_tw: 處理器平台

# S_TEXT_ENVIRONMENT_PROTOCOL_VERSION
source: Protocol Version
ja: プロトコルバージョン
ko: 프로토콜 버전
zh_tw: 通訊協定版本

# S_TEXT_ENVIRONMENT_REVISION_NUMBER
source: Revision Number
ja: 改訂番号
ko: 수정 버전 번호
zh_tw: 修訂版號

# S_TEXT_ENVIRONMENT_USER_AGENT
source: User Agent
ja: ユーザーエージェント
ko: 브라우저 식별 정보(User Agent)
zh_hk: 使用者代理
zh_tw: User Agent (使用者代理程式)

# S_TEXT_STATUS_SEARCH
source: Matches for "%(SEARCH_TERM)s": Match %(SEARCH_COUNT_INDEX)s out of %(SEARCH_COUNT_TOTAL)s
ja: "%(SEARCH_TERM)s" で検索した結果： %(SEARCH_COUNT_TOTAL)s 件中 %(SEARCH_COUNT_INDEX)s 件該当
ko: %(SEARCH_TERM)s와 일치하는 항목: %(SEARCH_COUNT_TOTAL)s개 중 %(SEARCH_COUNT_INDEX)s개 일치
zh_tw: 搜尋 %(SEARCH_TERM)s: 從 %(SEARCH_COUNT_TOTAL)s 個裡面找到 %(SEARCH_COUNT_INDEX)s 個

# S_TEXT_STATUS_SEARCH_NO_MATCH
source: No match for "%(SEARCH_TERM)s"
ja: "%(SEARCH_TERM)s" に該当するものがありません
ko: "%(SEARCH_TERM)s"과 일치하는 항목이 없습니다
zh_tw: 找不到 "%(SEARCH_TERM)s"

# S_THREAD_TYPE_COMMON
source: Common
ja: 共通
zh_tw: 一般

# S_THREAD_TYPE_DEBUGGER_EVAL
source: Debugger
ja: デバッガ
zh_tw: 除錯器 (debugger)

# S_THREAD_TYPE_EVENT
source: Event
ja: イベント
zh_tw: 事件

# S_THREAD_TYPE_HISTORY_NAVIGATION
source: History navigation
ja: 履歴ナビゲーション
zh_tw: 歷史導覽

# S_THREAD_TYPE_JAVASCRIPT_URL
source: javascript: URL
zh_tw: javascript: 網址

# S_THREAD_TYPE_TIMEOUT
source: Timeout or interval
ja: タイムアウトあるいはインターバル
zh_tw: 逾時或間隔

# S_THREAD_TYPE_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 不詳

# S_TOGGLE_DOM_MODEBAR
source: Show breadcrumb trail
ja: トピックパスを表示
ko: 추적 경로 표시
zh_tw: 顯示導航麵包屑

# S_TOGGLE_DOM_MODEBAR_HEADER
source: Breadcrumb Trail
ja: トピックパス
zh_tw: 導航麵包屑

# S_TOGGLE_PAUSED_UPDATING_NETWORK_VIEW
source: Pause updating network activity
ja: ネットワークアクティビティの更新を一時停止
ko: 네트워크 활동 업데이트 멈추기
zh_tw: 暫停更新網路活動

# S_UNKNOWN_SCRIPT
source: (Unknown script)
ja: （不明なスクリプト）
zh_tw: (未知的 script)

# S_MAIL_SUPPRESS_EXTERNAL_EMBEDS
source: This message contains blocked images.
ja: このメッセージにはブロックされた画像が含まれています。
ko: 이 메시지는 차단된 이미지를 포함합니다.
zh_tw: 這封信件裡有被阻擋的圖片

# S_MAIL_DISPLAY_ELEMENTS_MESSAGE
source: Load Images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 로드
zh_tw: 載入圖片

# S_MAIL_APPLY_FOR_ALL_MESSAGES_FROM
source: Always load images from %s
ja: %s から送信された画像を常に表示する
ko: 항상 %s에서 이미지 로드
zh_tw: 總是載入從 %s 寄來的圖片

# S_MAIL_SUPPRESS_EXTERNAL_EMBEDS_CONTACT
source: Load Images From This Contact
ja: このアドレスから送信された画像を表示する
ko: 이 연락처에서 이미지 로드
zh_tw: 載入從這位聯絡人傳來的圖片

# S_UNTITLED_WIDGET_NAME
source: Untitled
ja: タイトルなし
ko: 찾을 수 없음
zh_tw: 沒有名字

# S_BREAM_HIDE_MOUSE_POINTER
source: Hide mouse pointer
ja: ポインタを非表示
ko: 마우스 포인터 숨기기
zh_hk: 隱藏滑鼠指標
zh_tw: 隱藏滑鼠游標

# S_BREAM_CONTENT_BLOCKED_BY_OPERATOR
source: Content blocked by operator. Would you like to connect through another browser?
ja: コンテンツはオペレータによりブロックされました。他のブラウザで接続しますか？
ko: 운영자가 콘텐츠를 차단하였습니다. 다른 브라우저로 연결하시겠습니까?
zh_hk: 運營商阻隔了內容。是否要從其他瀏覽器連線？
zh_tw: 網頁被電信業者所阻擋，你要從另一個瀏覽器連線嗎？

# S_CATEGORY_GAMES
source: Games
ja: ゲーム
zh_tw: 遊戲

# S_CATEGORY_SHOPPING
source: Shopping
ja: ショッピング
zh_tw: 購物

# S_CATEGORY_TRAVEL
source: Travel
ja: トラベル
zh_tw: 旅遊

# S_CATEGORY_MUSIC
source: Music
ja: 音楽
zh_tw: 音樂

# S_CATEGORY_WEBDEVELOPMENT
source: Web Development
ja: Web 開発
zh_tw: 網頁開發

# S_CATEGORY_PICTURES
source: Pictures
ja: 画像
zh_tw: 圖片

# S_CATEGORY_APPEARANCE
source: Appearance
ja: 外観・表示
zh_tw: 外貌

# S_CATEGORY_ENTERTAINMENT
source: Entertainment
ja: エンターテインメント
zh_tw: 娛樂

# S_CATEGORY_NEWSANDBLOGGING
source: News & Blogging
ja: ニュース＆ブログ
zh_tw: 新聞＆部落格

# S_CATEGORY_ACCESSIBILITY
source: Accessibility
ja: ユーザー補助
zh_tw: 協助功能

# S_CATEGORY_SOCIAL
source: Social
ja: ソーシャル
zh_tw: 社交

# S_CATEGORY_REFERENCE
source: Reference
ja: リファレンス
zh_tw: 參考

# S_CATEGORY_PRODUCTIVITY
source: Productivity
ja: 効率アップツール
zh_tw: 生產應用

# S_CATEGORY_TOOLS
source: Tools
ja: 一般ツール
zh_tw: 工具

# S_CATEGORY_WEATHER
source: Weather
ja: 天気
zh_tw: 天氣

# S_PACKAGETYPE_NAME_APPS
source: Apps
ja: アプリケーション
zh_tw: 應用程式

# S_PACKAGETYPE_TERM_APPS
source: app
ja: アプリケーション
zh_tw: 應用程式

# S_PACKAGETYPE_NAME_EXTENSIONS
source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_tw: 延伸套件

# S_PACKAGETYPE_TERM_EXTENSIONS
source: extension
ja: 拡張機能
zh_tw: 延伸套件

# S_PACKAGETYPE_NAME_THEMES
source: Themes
ja: テーマ
zh_tw: 佈景主題

# S_PACKAGETYPE_TERM_THEMES
source: theme
ja: テーマ
zh_tw: 佈景主題

# S_LABEL_SEARCHFOR
source: Search for:
ja: 次を検索:
zh_tw: 搜尋:

# S_TITLE_500
source: 500 Internal Server Error
ja: 500 内部サーバーエラー
zh_tw: 500 主機內部錯誤

# S_NAV_SKIP_TO_CONTENT
source: Skip to main content
ja: スキップしてメインコンテンツに移動
zh_tw: 跳到主要內容區

# S_IMAGE_OPERA_LOGO
source: Opera logo
ja: Opera ロゴ
zh_tw: Opera 標誌

# S_LABEL_PAGE_LANGUAGE
source: Page language:
ja: ページの言語：
zh_tw: 頁面語系:

# S_PLATFORM_DESKTOP
source: Desktop
ja: デスクトップ
zh_tw: 桌面

# S_PLATFORM_MOBILE
source: Mobile
ja: モバイル
zh_tw: 手機

# S_PLATFORM_MOBILELEGACY
source: Mobile Legacy
ja: 従来のモバイル
zh_tw: 舊版手機

# S_NAV_MORE
source: More
ja: 詳細
zh_tw: 更多

# S_HEADING_CATEGORIES
source: Categories
ja: カテゴリ
zh_tw: 分類

# S_LABEL_VIEW_ALL
source: View all
ja: すべて表示
zh_tw: 檢視全部

# S_MESSAGE_NO_RATINGS_YET
source: No ratings yet
ja: 評価がまだありません
zh_tw: 尚未評分

# S_PAGINATION_PREVIOUS_PAGE
source: Previous page
ja: 前のページ
zh_tw: 前一頁

# S_PAGINATION_FIRST_PAGE
source: First page
ja: 最初のページ
zh_tw: 第一頁

# S_PAGINATION_CURRENT_PAGE
source: Current page
ja: 現在のページ
zh_tw: 目前的頁面

# S_PAGINATION_PAGE_NUM
source: Page %(num)s
ja: %(num)s ページ
zh_tw: 第 %(num)s 頁

# S_PAGINATION_LAST_PAGE
source: Last page
ja: 最後のページ
zh_tw: 最後一頁

# S_PAGINATION_NEXT_PAGE
source: Next page
ja: 次のページ
zh_tw: 下一頁

# S_HEADING_PROMO_BOXES
source: Promo boxes
ja: プロモボックス
zh_tw: 推廣區

# S_CONFIRM_DELETE_PROMOBOX
source: Are you sure you want to delete %(promo_name)s?
ja: %(promo_name)s を削除します。よろしいですか？
zh_tw: 你確定要刪除 %(promo_name)s 嗎？

# S_NAV_BACK_TO_LIST
source: Back to list
ja: リストに戻る
zh_tw: 回到列表

# S_HEADING_PUBLIC
source: Public
ja: 公開
zh_tw: 公開

# S_HEADING_NAME
source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

# S_HEADING_ACTIONS
source: Actions
ja: アクション
zh_tw: 動作

# S_HEADING_TERMINALS
source: Terminals
ja: ターミナル
zh_tw: 終端程式

# S_ACTION_PREVIEW
source: preview
ja: プレビュー
zh_tw: 預覽

# S_MESSAGE_PROMOBOX_NO_TERMINALS
source: Public, but has no terminals.
ja: 「公開」と指定されていますが、ターミナルの指定はありません。
zh_tw: 公開，但沒有任何終端程式

# S_HEADING_EDIT_PROMO_BOX
source: Edit promo box %(promo_name)s
ja: プロモボックス %(promo_name)s を編集
zh_tw: 編輯 %(promo_name)s 推廣區

# S_MESSAGE_CHANGES_SAVED
source: Changes saved
ja: 変更が保存されました
zh_tw: 變更已儲存

# S_HEADING_CATEGORY
source: Category
ja: カテゴリ
zh_tw: 分類

# S_HEADING_LAST_UPDATE
source: Last update
ja: 最終更新日
zh_tw: 上次更新

# S_HEADING_VERSION
source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

# S_HEADING_DOWNLOADS
source: Downloads
ja: ダウンロード数
zh_tw: 下載次數

# S_HEADING_SIZE
source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

# S_ERROR_FILE_MISSING
source: File missing!
ja: ファイルが見つかりません
zh_tw: 缺少檔案!

# S_HEADING_OTHER_LANGUAGES
source: Other languages
ja: その他の言語
zh_tw: 其他語系

# S_HEADING_SCREENSHOTS
source: Screenshots
ja: スクリーンショット
zh_tw: 螢幕截圖

# S_HEADING_DETAILS
source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳細資料

# S_HEADING_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
zh_tw: 說明

# S_LABEL_SUPPORTPAGE
source: Support page
ja: サポートページ
zh_tw: 支援網頁

# S_HEADING_CHANGELOG
source: Changelog
ja: 変更ログ
zh_tw: 更新日誌

# S_HEADING_USER_FEEDBACK
source: User feedback
ja: ユーザーの感想
zh_tw: 使用者評論

# S_HEADING_REVIEWS_RATINGS
source: Reviews and ratings
ja: レビューと評価
zh_tw: 評論與評分

# S_HEADING_REPORTED_ISSUE_COUNT
source: Reported issues (%(reports_count)s)
ja: レポートされた問題 (%(reports_count)s)
zh_tw: %(reports_count)s 個回報的錯誤

# S_MESSAGE_LOGIN_TO_REPORT
source: You have to <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">log in</a> to make a report.
ja: レポートを作成するには <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">ログイン</a> してください。
zh_tw: 你需要 <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">登入</a> 以便報告錯誤。

# S_MESSAGE_LOGIN_TO_RATE_REVIEW
source: You have to <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">log in</a> to rate or review.
ja: 評価やレビューを行うには、まず <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">ログイン</a> してください。
zh_tw: 你需要 <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">登入</a> 以便發表評論或評分。

# S_TITLE_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ja: 利用不可
zh_tw: 未公開

# S_MESSAGE_SORRY
source: We are sorry for any inconvenience.
ja: ご不便をおかけして申し訳ありません。
zh_tw: 我們深感抱歉。

# S_TITLE_REMOVED
source: Removed
ja: 削除済み
zh_tw: 已移除

# S_CONFIRM_DELETE_REPORT
source: Are you sure you want to delete your report?
ja: レポートを削除してよろしいですか？
zh_tw: 你確定要刪除你的報告嗎？

# S_HEADING_ADD_COMMENT
source: Add a comment
ja: コメントを追加
zh_tw: 加入評語

# S_MESSAGE_LOGIN_TO_COMMENT
source: You need to <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">log in</a> in order to comment.
ja: コメントを追加するには <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">ログイン</a> してください。
zh_tw: 你需要 <a href="%(login_link)s" class="auth-link login-link">登入</a> 以便發表評語。

# S_MESSAGE_NO_OTHER_REPORTS
source: There are no reports.
ja: レポートはありません。
zh_tw: 還沒有錯誤報告。

# S_LABEL_RATING_AWFUL
source: Awful
ja: 非常に良くない
zh_tw: 糟透了

# S_LABEL_RATING_POOR
source: Poor
ja: 良くない
zh_tw: 蠻差的

# S_LABEL_RATING_AVERAGE
source: Average
ja: 普通
zh_tw: 平均水準

# S_LABEL_RATING_GOOD
source: Good
ja: 良い
zh_tw: 蠻好的

# S_LABEL_RATING_EXCELLENT
source: Excellent
ja: 非常に良い
zh_tw: 讚！

# S_HEADING_YOUR_REVIEW
source: Your review
ja: 自分のレビュー
zh_tw: 你的評論:

# S_HEADING_USER_POST_CONTENT
source: %(user)s says:
ja: %(user)s の意見：
zh_tw: %(user)s 個人說:

# S_MESSAGE_NO_OTHER_REVIEWS
source: There are no other reviews.
ja: 他のレビューはありません。
zh_tw: 沒有其他評論了。

# S_MESSAGE_NO_REVIEWS
source: No reviews yet. Be the first to post a review!
ja: まだレビューはありません。是非レビューの投稿をお願いします！
zh_tw: 還沒有人發表評論。有頭香，不搶行嗎？

# S_HEADING_DISTRIBUTION_INFORMATION
source: Distribution Information
ja: 配信情報
zh_tw: 將發表的資訊

# S_HEADING_ARTWORK
source: Artwork
ja: アートワーク
zh_tw: 美工檔案

# S_HEADING_DESCRIPTIONS
source: Descriptions
ja: 詳細
zh_tw: 說明

# S_HEADING_UPGRADE_PACKAGE
source: Upgrade %(package_name)s
ja: %(package_name)s をアップグレード
zh_tw: 升級 %(package_name)s

# S_MESSAGE_NO_PACKAGES
source: No packages matching query.
ja: 検索語句に該当するパッケージがありません。
zh_tw: 找不到相符的套件

# S_MESSAGE_THANKS_FOR_VISIT
source: Thank you for your visit, we hope to see you back again soon!
ja: ご利用ありがとうございました。またのご利用をお待ちしています。
zh_tw: 謝謝你來，有空再來坐坐!

# S_TITLE_404
source: 404 Not Found
ja: 404 見つかりません
zh_tw: 404 找不到檔案

# S_HELP_MOBILE_404
source: Start all over, or try a search
ja: 最初からやり直すか、検索を試みてください
zh_tw: 請重來一次，或試試看用搜尋來找你要的東西

# S_NAV_BACK_TO_START
source: Back to start
ja: ホームページに戻る
zh_tw: 回到首頁

# S_MESSAGE_MOBILE_500
source: Sorry. Our servers are currently not doing what they should be doing. Please wait a little while and reload the page.
ja: 申し訳ありませんが、サーバー側の問題でエラーが発生しています。しばらくしてからページを再度読み込んでください。
zh_tw: 糟了，我們的主機目前未依照我們的期望運行，請稍等一下並重新載入。

# S_ACTION_RELOAD
source: Reload page
ja: ページを更新
zh_tw: 重新載入頁面

# S_TITLE_MOBILE
source: Opera Mobile Apps
ja: Opera Mobile アプリケーション
zh_tw: Opera Mobile 應用程式

# S_HEADING_FEATURED
source: Featured
ja: 注目アイテム
zh_tw: 精選

# S_HEADING_NEW_RECOMMENDED
source: New and Recommended
ja: 新着・おすすめアイテム
zh_tw: 新上架以及推薦產品

# S_PAGINATION_PAGE_N
source: (page %(page)s)
ja: (%(page)s ページ)
zh_tw: (第 %(page)s 頁)

# S_MESSAGE_MOBILE_NO_RESULTS
source: No apps satisfy the given criteria
ja: 検索条件を満たすアプリケーションがありません
zh_tw: 沒有應用程式符合搜尋條件

# S_NAV_CREATE_ACCOUNT
source: Create an account
ja: アカウントの作成
zh_tw: 建立帳號

# S_HEADING_MOBILE_WELCOME
source: Welcome to Opera Mobile Apps
ja: Opera Mobile アプリケーションへようこそ
zh_tw: 歡迎來到 Opera Mobile 應用程式專頁

# S_HELP_SYSTEM_CONTENTDISPOSITION
source: attachment or inline (typical)
ja: 添付あるいはインライン（標準）
zh_tw: 附件或直接放入內文（建議）

# S_HELP_SYSTEM_ICONSWIDTHS
source: Comma-separated list of icon widths
ja: カンマ区切りしたアイコン幅のリスト
zh_tw: 以逗點分開的圖示寬度列表

# S_STATUS_PROCESSING
source: Processing
ja: 手続中
zh_tw: 正在處理

# S_STATUS_PENDING
source: Pending
ja: 保留中
zh_tw: 等待中

# S_STATUS_DEVWAIT
source: Waiting for developer
ja: 開発者と確認中
zh_tw: 正在等待作者的回應

# S_STATUS_ACCEPTED
source: Accepted
ja: 許可済み
zh_tw: 已接受

# S_STATUS_MODERATION_DONE
source: Moderation done
ja: 審査完了
zh_tw: 測試完成

# S_STATUS_PUBLISHING_DONE
source: Publishing done
ja: 公開手続終了
zh_tw: 完成出版

# S_STATUS_LABEL_APPROVED
source: Approved
ja: 承認済み
zh_tw: 已通過

# S_STATUS_LABEL_DISAPPROVED
source: Disapproved
ja: 未承認
zh_tw: 已回絕

# S_STATUS_LABEL_OUTDATED
source: Outdated
ja: 旧いバージョン
zh_tw: 已過期

# S_STATUS_LABEL_RETRACTED
source: Retracted
ja: 取り消し済み
zh_tw: 遭撤回

# S_LABEL_UPLOADFILE
source: Select the file to upload
ja: アップロードするファイルを選択
zh_tw: 選擇要上傳的檔案

# S_LABEL_VERSIONNUMBER
source: Version number
ja: バージョン番号
zh_tw: 版本號碼

# S_HELP_VERSIONNUMBER
source: Version numbers are of the form MAJOR.MINOR-TAG, where TAG is optional and MINOR can be repeated twice. TAG can contain letters, numbers and (but not start with) _.
ja: バージョン番号には MAJOR.MINOR-TAG 形式を使用してください。TAG は任意で、MINOR は 2 回繰り返すことができます。TAG は文字、番号、_（アンダーバーでの開始は不可）を含むことができます。
zh_tw: 版本號碼的格式是「主版本.副版本-標籤」；標籤可以不放，副版本可重複一次。標籤可包含英文字母、數字還有底線符號 "_" （但是標籤不能以底線符號作為開頭）。

# S_LABEL_AGREE_TERMS
source: I agree to the terms
ja: 利用条件に同意します。
zh_tw: 我同意條款

# S_HELP_PACKAGENAME
source: A one or two-word title is recommended.
ja: 1 つ、あるいは 2 つの単語で構成されるタイトルをお勧めします。
zh_tw: 名稱建議一或兩個字

# S_LABEL_DESCRIPTION
source: Detailed description
ja: 詳しい説明
zh_tw: 詳細說明

# S_LABEL_CHANGELOG
source: Changes from previous version
ja: 以前のバージョンからの変更点
zh_tw: 與前一版不同處

# S_ERROR_ILLEGAL_PATHS
source: This archive contains illegal paths, such as: %s
ja: このアーカイブには次のような無効なパスが含まれています：%s
zh_tw: 這個壓縮檔裡有無效的路徑，如：%s

# S_ERROR_CONFIG_NOT_IN_ROOT
source: The configuration file must be at the root of the archive
ja: コンフィギュレーションファイルはアーカイブのルートに配置してください
zh_tw: 設定檔必須要在壓縮檔的根目錄裡

# S_ERROR_CONFIG_NOT_IN_ROOT_SINGLE_DIR
source: The configuration file must be at the root of or inside a single root directory of the archive
ja: コンフィギュレーションファイルは、アーカイブのルートか単一のルートディレクトリ内に配置してください
zh_tw: 設定檔必須要在壓縮檔的根目錄，或是在壓縮檔裡的一個單一的根目錄裡

# S_ERROR_RATING_REQUIRED
source: Please give a rating.
ja: 評価をつけてください。
zh_tw: 請評分

# S_ERROR_RATING_SELECT
source: Please select one of the five stars.
ja: 5 段階の星から選択してください。
zh_tw: 請選擇五顆星星裡的其中一顆。

# S_LABEL_ANONYMOUS
source: Anonymous
ja: 匿名
zh_tw: 匿名

# S_ERROR_PACKAGE_NAME_EXISTS
source: A package with this name already exists. Please change the name or upgrade the existing package.
ja: この名前のパッケージは既に存在します。名前を変更するか、既存のパッケージをアップグレードしてください。
zh_tw: 已經有一個同名的套件，請更改名稱，或是對現有的套件進行升級。

# S_ERROR_INVALID_CONFIG
source: Your config.xml does not comply with the W3C <a href="http://www.w3.org/TR/widgets/">Widget Packaging and XML Configuration</a> specification. Please correct it and try uploading again.
ja: config.xml が W3C の <a href="http://www.w3.org/TR/widgets/">Widget Packaging and XML Configuration</a> 仕様に準拠していません。修正して再度アップロードを試みてください。
zh_tw: 你的 config.xml 並未遵循 W3C <a href="http://www.w3.org/TR/widgets/">Widget 封裝和 XML 設定</a> 規範，請修改檔案並試著再上傳一次。

# S_ERROR_CONFIG_SYNTAX
source: There is a syntax error in your config.xml file. Please correct it and try uploading again.
ja: config.xml ファイルに構文エラーがあります。修正して再度アップロードを試みてください。
zh_tw: 你的 config.xml 檔案裡有語法錯誤，請修改檔案並試著再上傳一次。

# S_ERROR_UPLOAD_FAILED
source: There was a problem uploading your file. Please try again later.
ja: ファイルをアップロード中に問題が発生しました。再度やり直してください。
zh_tw: 上傳你的檔案時出現錯誤，請稍後再試。

# S_ERROR_UNKNOWN_NAMESPACE
source: Your config.xml uses an unknown namespace. Please use the namespace 'http://www.w3.org/ns/widgets' as defined in the W3C <a href="http://www.w3.org/TR/widgets/">Widget Packaging and XML Configuration</a> specification.
ja: config.xml が不明な名前空間を使用しています。W3C の <a href="http://www.w3.org/TR/widgets/">Widget Packaging and XML Configuration</a> 仕様で定義されているように、'http://www.w3.org/ns/widgets' の名前空間を使用してください。
zh_tw: 你的 config.xml 使用一個未知的命名空間 (namespace)，請使用 <a href="http://www.w3.org/TR/widgets/">Widget 封裝和 XML 設定</a> 規範裡定義的 'http://www.w3.org/ns/widgets' 作為命名空間。

# S_ERROR_ICON_INCORECT_SIZE
source: The icon you uploaded did not have the correct size
ja: アップロードしたアイコンのサイズが正しくありません
zh_tw: 你上傳的圖示沒有正確的尺寸

# S_ERROR_MISSING_CATEGORY
source: Missing category. Please choose a category under Distribution Information.
ja: カテゴリがありません。「配信情報」でカテゴリを選択してください。
zh_tw: 缺少分類，請在「將發表的資訊」裡選一個分類。
